Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
Folge 24
(Du bist mein Schicksal)
Frau Xiao, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Thronfolger Qi sagte, er werde uns zurückschicken
mit Würde.
Ich kann es kaum erwarten.
Sie hat tatsächlich
eine Rebellion angezettelt!
Dieser Su Jinyuan
Er wagte es tatsächlich, alles umzuwerfen!
Und die Großmutter verwöhnt sie wirklich.
Qi Sheng sagte, dass am Tag
seiner Thronbesteigung
Er würde
die Ungerechtigkeit gegenüber der Familie Xiao offiziell aufklären.
und hat uns sogar
zur Zeremonie eingeladen.
Er hat es dir erzählt, aber mir nicht?
Was ist los?
Hat er auch nach seiner Krönung zum Kaiser noch Zeit, Ihnen zu schreiben ?
Er hegt noch immer böse Absichten.
Er ist zu intrigant.
Ich wage es nicht, ihn zu provozieren.
Außerdem,
Mein Herz gehört bereits jemandem.
Xie Yunyan!
Ihr zwei...
(Für die Ewigkeit in der Geschichte)
Xie Yunyan.
Wie kannst du es wagen, mich aufzuhalten?
Hat diese Füchsin Su Jinyuan
Hast du mich verzaubert?
Mutter,
Wenn du jemanden schlagen willst, schlag mich.
Ich bin derjenige, der sie liebt.
Xie Yunyan,
hat unsere Xiao-Familie in all den Jahren
Wurden Sie jemals schlecht behandelt?
Hat Yunxi dich misshandelt?
Ich habe dich immer
wie meinen eigenen Sohn behandelt.
In dieser Hauptstadt
Welche Art von Frau findest du nicht?
Welche Familientochter
kann man nicht lieben?
Warum musstest du sie auswählen?
Sie ist deine Schwägerin!
Mutter...
Ruhig sein!
Gib mir das Armband
für meine älteste Schwiegertochter zurück.
- Das Armband...
- Wo ist das Armband?
Das Armband, ich...
Hast du mein Armband verloren?
Su Jinyuan.
Was hat Yunxi in seinem früheren Leben gemacht?
Mit einer Frau wie dir belastet zu sein?
Du beschämst ihn immer wieder.
Du bist absolut schamlos!
Mutter!
Ich bin es, der sich an sie klammert.
Ich war es,
der sich weigerte, sie gehen zu lassen.
Sie hat Yunxi nichts Falsches getan.
Sie und Yunxi waren nie verheiratet.
und das Scheidungsschreiben
wurde bereits übergeben.
Sie wurde zu der jungen Madam Xiao.
zum Wohle der Familie Xiao.
Die Familie Xiao darf nicht ihr Grab sein!
Mutter,
Ich bitte Sie,
wenn Sie sie als Ihre Adoptivtochter annehmen ,
Dann kann alles möglich sein...
Du willst, dass ich sie als Adoptivtochter aufnehme ?
Und dann
werdet ihr beide Yunxis Ruf mit Füßen treten.
und lebten glücklich bis an ihr Lebensende?
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte dich niemals aufnehmen sollen!
Mutter,
Es ist mein Fehler.
Ich hätte mich nicht in Yan verlieben sollen.
während sie den Titel
Junge Frau Xiao trug.
Ich werde die Familie Xiao verlassen.
Ich werde keine Schande bringen.
an die Familie Xiao oder Yunxi.
Du wirst die Familie Xiao verlassen?
Ich bin es nicht wert.
in der Familie Xiao zu bleiben.
Wer sagt, dass du es nicht wert bist?
Großmutter.
Wenn sie dich nicht als Adoptivtochter annimmt ,
Dann werde ich dich als Enkelin annehmen.
Du kannst heiraten, wen du willst.
Großmutter...
Mutter,
Lass Jinyuan nicht gehen!
Jinyuan, bitte geh nicht.
Ihr könnt es alle nicht ertragen,
sie gehen zu sehen, nicht wahr?
Aber wer von Ihnen erinnert sich noch an Yunxi?
Mein armer Yunxi
wird sogar nach seinem Tod noch verleumdet.
Gut. Ich bin der Bösewicht.
Nur ich bin böse.
Ich bin der Bösewicht!
Mutter!
Yunxi.
Mutter.
Yunxi!
Yunxi, bist du es?
Du bist es wirklich!
Lass mich dich einmal genau betrachten.
Yunxi.
Mutter.
Wo genau
warst du die ganze Zeit?
Ihr wusstet doch alle schon vor langer Zeit, dass Yunxi
noch lebte?
Yunxi ist eigentlich schon vor einer Weile zurückgekehrt.
aber er wurde zuvor schwer vergiftet
und wusste nicht, wann er...
Er hatte Angst, dass du traurig sein würdest.
Deshalb hat er es
die ganze Zeit vor dir geheim gehalten.
Großmutter,
Mutter,
Ich wusste es
über Yan und Yuan.
Und ich habe zugestimmt.
Das...
Betrachten Sie dies als meine Bitte an Sie.
Bitte gewähren Sie ihnen Ihren Segen.
Aber das weiß doch jeder.
Su Jinyuan ist deine Frau.
Du wirst dein Leben lang verspottet werden .
Auf keinen Fall!
Aber ich
Ich habe bereits eine Frau.
Was?
Wolle,
herauskommen.
Du...
Sind Sie nicht dieser Arzt?
Ja.
Das...
Frau,
Du kennst meine Persönlichkeit.
In meinen Augen
Er ist kein junger Meister
aus der Familie Xiao.
Er ist jemand, den ich dem König der Hölle entrissen habe .
unter Verwendung allerlei teurer Heilkräuter
und meiner hervorragenden medizinischen Fähigkeiten.
Wenn Sie versuchen,
ihn unpassend mit einer Ehefrau zu verkuppeln,
Ich stimme nicht zu.
Das...
Ich werde den neuen Kaiser fragen.
beiden Paaren persönlich die Ehe zu stiften .
Auf diese Weise wird es niemand
wagen, schlecht über sie zu reden.
Ist das
Jetzt akzeptabel?
Diesmal,
Ich überlasse ihnen die Entscheidung.
(Xinglin-Halle)
Auf Wiedersehen.
Dieses Schwert
hatte die sechzehn Stämme von Nanyue zerschlagen .
Ich möchte hingehen und es versuchen.
wenn es die Nanyue-Heilkräuter reduzieren kann .
Die Familie Xiao
ist nun ein neuer Liebling des Gerichts.
auf dem Höhepunkt seiner Macht.
Und das private Siegel der Familie Xiao
kann sogar die Truppen des Landes mobilisieren.
Bist du wirklich bereit, darauf zu verzichten?
Der Kaiserhof ist zu hoch.
Echte Gefühle sind dort selten.
Es ist nicht so schön wie am Jianghu,
mit dem klaren Mond und der sanften Brise.
wo man frei und glücklich leben kann.
Ich frage mich, göttlicher Arzt Xi,
Benötigen Sie noch einen Auszubildenden?
Yuan,
Was ist es, das du dir wünschst?
Manche kehren zum Jianghu zurück, um dort alt zu werden.
Andere greifen zu den Waffen
, um die Grenzen zu verteidigen.
Mein Wunsch ist ganz einfach.
denjenigen zu lieben, den ich liebe,
und den Weg, an den ich glaube, konsequent verfolgen.
Was wünschst du dir im Moment am meisten?
Ich möchte
Heirate Xie Yunyan.
Bericht!
Die Nanyue greifen an!
Xie Yunyan vom Anwesen Xiao
nimmt den Erlass entgegen.
Stürzt euch sofort in den Kampf!
Yuan,
Warte, bis ich zurückkomme.
Ich werde bei dir sein.
Wir werden unseren Hochzeitswein trinken.
auf dem Leuchtturm in Linchuan.
(Sechs Monate später)
Du sagtest, wenn du nicht vor der Ehe geflohen wärst , dann
Wenn Yunxi nicht in den Krieg gezogen wäre,
und wenn die Familie Xiao
hatte nicht so viel durchgemacht...
Hätten wir uns vermisst?
Nein, das hätten wir nicht getan.
Menschen, die füreinander bestimmt sind,
selbst wenn sie ein neues Leben beginnen würden
würden dennoch
wieder zueinander finden.
Eigentlich
habe ich immer eine Sache, die ich bereue.
Als ich dich in jenem Jahr zum ersten Mal traf,
Warum habe ich dir das nicht gesagt?
Ich liebe dich?
Und wann war das?
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg
wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
Mein Name ist Xie Yunyan.
Ich liebe dich.
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verknotet
, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verknotet
, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪